TATSUKI FUJIMOTO MUNKÁJA ALAPJÁN
Megint ugyanaz az álom.
Ugyanaz az álom amit mindig álmodok...
és mindig elfelejtek.
Denji.
Pochita!
Pochita, gyere ki!
Most csak egy álomban vagyunk.
Hagy simogassalak meg.
Denji.
Semmiképp ne nyisd ki az ajtót.
Mi történik? Olyan hangos vagy.
Rossz álmom volt.
Még mindig álmodnék?
Miről beszélsz?
Mi történik?
Hogyan lettem ilyen erős?
Tehát nem álmodok.
CHAINSAW MAN
KÖZBIZTONSÁG ÖRDÖGVADÁSZOK
NAGYMÉRTÉKŰ TÁMADÁS
EGY PILLANAT, KÉREM.
CHAINSAW MAN - THE MOVIE:
REZE ARC
ÖRDÖGVADÁSZ TOKYO KÖZPONT
Mik ezek a szarvak?
Power, túl sok vért ittál,
ugye?
Talán túl sok vért ittál
abban a zombik elleni harcban.
-Le kell csapolnunk belőled egy kis vért.
-Okés!
Lecsapolni a vérét?
Powernek időnként le kell csapolni
a vérét,
vagy különben még ijesztőbb
és egocentrikusabb lesz, mint általában.
-Szóval... Denji...
-Huh?
Rendben lenne, ha kölcsönkérném egy időre Powert?
Hmm...
Tiéd lehet ameddig csak szükséged van rá.
Az új társadat illetően amíg
nálam van Power,
ez a fickó azt mondta,
hogy összeállna veled.
Láncfűrész Úr! Láncfűrész Úr!
Ez meg ki?
Ő a Cápa Ördögfajzat.
Normális esetben annyira vad,
hogy senki sem tud vele szóba elegyedni..
De azt mondta, amíg a
párod lehet, Denji,
-azt fogja tenni amit mondasz neki.
-azt fogja tenni amit mondok neki?
-Hogyhogy?
-Nem tudom.
Talán mert hasonlít az arcotok.
Láncfűrész Úr! Azt teszem amit mondasz!
Akármit! Láncfűrész Úr!
Te vagy a legjobb! Te vagy a legremekebb!
Láncfűrész Úr! Te vagy a legnagyobb!
Ne érj hozzám! Nekem nem a férfiak jönnek be!
Hmm? Nem tűnsz boldognak.
Remekül érzem magam.
Ha tényleg remekül érzed magad,
mi lenne ha randiznál velem
holnap a szabadnapodon?
Egy randi?
Hurrá! Hurrá!
Huh? Denji, már itt is vagy.
Egy órával hamarabb érkeztél.
Olyan aranyos! Olyan aranyos!
Olyan aranyos!!
Denji, mikor érkeztél ide?
Nem tudtam este aludni.
hajnali 5 óta itt vagyok.
Szóval... mi a terv mára?
Sosem lógtam még lánnyal ezelőtt.
Ma, mostantól éjfélig,
mozikba fogunk elmenni.
Mi?
Hát, nem erre számítottam.
Mindenki nevet.
Nem is volt vicces!
Makima sem nevet.
Olyan aranyos.
Ez nagy csalódás volt.
Nem volt valami érdekes.
Úgy tűnt, mintha eléggé sok
pénzt költöttek volna a filmre.
Nos, akkor... menjünk a következőre.
Mindenki sír.
Makima nem sír.
Olyan aranyos.
Ez csalódás volt.
Nem tetszett az érzés
amikor sírásra akartak minket kényszeríteni.
Legalább a zene jó volt.
A sztori annyira kamunak tűnt.
Csak átlagos volt.
A következő film az utolsó.
MOZI
Azt mondják, hogy ezt
a filmet nehéz megérteni.
Szeretnéd megpróbálni, Denji?
Őszintén, az összes film
amit ma néztünk rossz volt.
Talán van valami velem, hogy nem értem a filmeket.
Én is csak egy filmet találok jónak
tíz megnézett film után.
Huh?
De azok közt volt
a film ami megváltoztatta az életem.
Huh? Azta.
Ez a jelenet még csak nem is annyira fontos.
Remélem Makima nem lát meg!
Soha nem fogom elfelejteni azt az utolsó jelenetet
amíg meg nem halok.
Én sem.
Az utolsó film
megérte a jegy árát.
Makima, szerinted van szívem?
Miért kérded ezt?
Csak mert.
Van szíved.
Van...
Van szívem.
Értem...
Az, hogy pillangók vannak a hasamban
bizonyítja, hogy van szívem!
Adományt kérünk!
Adományt kérünk! Adományt kérünk!
Adományokat gyűjtünk az ördögök által
bántalmazott gyermekek számára.
Adományt kérünk!
Van szívem,
tehát még adakozhatok is!
Nagyon szépen köszönjük!
Virágokat adunk
azoknak, akik adományoztak.
Ah...
Ez gyönyörű.
Huh?
És a tény
hogy érzem a gyönyörű virágot,
is bizonyítja, hogy van szívem!
Huh?
Makima, bámulatos vagy.
Sokkal jobban érzem magam
mióta beszéltem veled!
Makima azt mondta, ha egyszer üsszegyűjtöm
a Fegyver Ördög minden darabját,
teljesíti egy kívánságomat.
Ebben az esetben... szerintem megszeretném kérni
arra, hogy legyen a barátnőm.
Amikor van rá időm,
mindig csak Makimára gondolok.
Fogtam már más lány melleit
és csókolóztam is már más lánnyal,
de a szívem a Makimáé!
Biztos, hogy nem
fogok másba belezúgni!
Futás!
Whoo-hoo!
Víz! Víz!
Víz!
Ah.
Beam! Maradj rejtőzve!
Ha bárki meglát, nem tudok többé
nyilvános helyen sétálgatni.
Oké!
Miért van ilyen fura nevük az ördögfajzatoknak?
Hozhattam volna esernyőt.
Whoa!
Hello, hello.
Nagyon esik.
Huh? Uh...
Az időjárás előrejelzés mondta, hogy...
Hmm?
Huh?
Huh? Mi a baj?
Bocsánat.
Mi a bajod?
Huh? Miért sírsz?
Bocsánat.
Az arcod...
úgy néz ki mint a halott kutyám.
Huh? Azt mondod, hogy úgy nézek ki mint egy kutya?
Sajnálom! Sajnálom!
Hmm? Jól vagy?
Uh...
Tarts ki! Van egy zsebkendőm!
Ta-da!
Mi?
Egy bűvész trükk?
Ez elképesztő!
Nincs ebben semmi trükk.
Köszönöm.
Ah. Elállt az eső!
Egy Crossroads nevű kávézóban dolgozom
arra van lefelé.
Ha beugranál,
ezt még visszafizetem.
Majd gyere el, oké?
Rendben.
Késtél.
Levonom a fizetésedből.
Annyira fukar vagy!
Vidd ezt a vizet a négyes asztalhoz.
Fukar! Fukar! Fukar! Fukar! Fukar!
E.. Ez gyors volt!
Huh? Hamarabb értél ide mint én!
Nos, szerintem igazad van.
Csak jöttem, hogy visszafizethess.
Hmm?
-Oh.
-Igyunk egyet közösen!
Hé! Tudnál hozni nekünk
két kávét?
De hát itt dolgozol.
Mi olyan nagy ügy?
Amúgy is csak reggel
jönnek vásárlók.
Nos...
Egy csésze kávé az én ajándékom viszonzásul neked!
Szereted a kávét?
Megiszom.
Mi ez az arc?
Csak tetteted, hogy jól vagy!
A kávénak rossz íze van!
Olyan az íze, mintha csatornából lenne!
Olyan vagy mint egy kisgyerek!
Sokszor hozzám ér,
és nevet a vicceimen.
Lehet, hogy...
bejövök neki?
A nevem Reze.
Téged hogy hívnak?
Denji.
Denji?
Denji...
Denji, még soha nem találkoztam olyan
érdekes emberrel, mint te.
Huh...
Most már biztos vagyok benne. Bejövök neki.
Mihez kezdjek?
Én kedvelem akik kedvelnek engem.
Makima... segíts.
Kezdek belezúgni ebbe a lányba.
Már ettél hármat. Ennyi elég lesz.
Most már járőrözni megyünk.
A fagyi evésbe belefáradtam.
Úgy hallottam, hogy az evés is enegriába kerül.
Ma már nem akarok dolgozni.
Megtalálták, a Fegyver Ördögöt.
Bevetés lesz.
Hogy részt vehessek, több tapasztalat
kell nagy ördögök legyőzésében.
Ezért akarok több
ördögöt levadászni.
A barátom vagy. Kérlek, segíts nekem.
Huh?
Hmm...
Mi lenne ha átgondolnám
egy újabb fagyi után?
Kelj fel.
Ha elmondom a vezetőségnek,
hogy haszontalan vagy,
mint ördögöt, megfognak téged ölni.
Biztos vagy benne, hogy jó ez így neked?
Hmm.
Inkább meghalnék, minthogy dolgozzak.
Ő a negyedik osztag
második legerősebb tagja,
Kishibe kapitány után.
Legalább is az lenne
ha nem lenne mindig ilyen lusta.
Ha szeretnél csatlakozni a Fegyver Ördög
elleni bevetéshez,
akkor próbáld meg
hasznossá tenni.
Nem hiszem, hogy
jól kijönnék egy ördöggel.
De Powerrel jól kijössz, igaz??
Ma reggel összeverekedtünk.
Nem kell összebarátkoznod vele.
Csak használd ki a sajét érdekedben.
Ő egy olyasvalaki
aki megölt minden egyes embert
a faluban, ahol született.
Vagy pontosabban:
Elszívta az életüket
és fegyverekké alakította őket.
Fegyverekké?
Bárki életét, akit megérint,
fegyverré tudja változtatni.
A katanád is
egy az ő fegyverei közül.
Ezek a fegyverek még olyan szellemeket is képesek átvágni,
amiket senki sem érhet el…
és mindegyiknek más különleges képessége van..
Rendben van ha tettetned kell.
Csak légy barátságos vele.
Biztos vagyok benne, hogy hasznos lesz számodra.
Megöltem az ördögöt!
Ügyeljenek rá,
hogy ne érjetek a véréhez vagy a testéhez!
Whoa, ez ízletesnek tűnik.
Hé te, ember.
Gyere ide.
Biztosan egy magán ördögvadász.
Ez az ördög ette őt.
A teste alsó fele
már odaveszett. Már majdnem halott.
Ölj meg. Ölj meg.
Az erőd lehetővé teszi,
hogy fájdalommentesen megöld..
Teljesítsd a kívánságát.
Huh? Biztos, hogy nem.
Lehet, hogy angyal vagyok de ördög is.
Úgy gondolom, hogy az embereknek
szedvedve kell meghalniuk.
Nem hiszem, hogy lehetünk barátok.
Még ha tettetem is.
Nem hiszem.
Makima az
aki megtalálta a szívem.
Ezért tartozik Makimához a szívem.
De... a testem...
Magától mozog!
Oh, te vagy az!
Ebédelni jöttem.
Nem olyan jó itt a kaja. Senki sem
térne vissza minden nap egy héten.
Jó a kaja.
Tényleg jó.
Rossz ízlésed van.
Hát...
Kérnék egy kis curryt és fagyit.
Oh! És egy kis sült rizst is!
Mit szólnál, ha
ennél az asztalnál ennél?
Megvagyok itt.
Most tanulsz, ugye?
Úgy is, hogy közben dolgozol.
Te nem jársz iskolába, igaz?
Még ha 16 éves is vagy.
Szerintem ettől csak rosszabb.
Tényleg így gondolod?
Értem.
Ördögvadászként dolgozol
ahelyett, hogy iskolába járnál.
Fura vagy.
Itt fogok tanulni.
Csusszanj odébb! Csusszanj odébb!
Szeretnék megtanulni kanjit olvasni.
Nem tudsz kanjit olvasni?
Akkor megtanítalak!
Itt egy kérdés.
Ta-da!
Mit jelent?
Az azt jelenti, hogy "golyók", te szexmániás lány!
Tehát tudod mit jelent.
"Golyók" ez az egyetlen amit eltudok olvasni.
Ez őrület.
Bárcsak veled
járhattam volna iskolába.
Jó móka lett volna.
Miről beszélek?
Szeretnél eljönni velem?
-Este.
-Este?
Menjünk, fedezzünk fel
egy iskolát közösen este.
Oké.
A szívem Makimáé,
de nem hallgat rám!
Tájfun.
Mi az?
Ti ördögök, miért akarjátok a Láncfűrész szívét?
Nem kell azt tudnod.
Csak arra kell figyelned, hogy
tartsd a részed az egyezségből
közted és köztem.
Úgy hangzik,
egy ideig együtt fogunk dolgozni.
Szóval ismerjük meg
jobban egymást.
Tájfun Ördög.
Az egyezség arról szól, hogyha
megszerzem a Láncfűrész szívét,
akkor használhatom az erődet.
Légy óvatos.
Az ember aki Láncfűrész szívét birtokolja,
rengeteg ördöggel végzett már.
Mert az ördögök
nem túl okosak.
Egyszer egy munka miatt megöltem
egy kínai ördögvadászt.
Kegyetlen ördögvadász volt.
Azt mondták, hogy sosem vérzik és sosem sír.
Hogy ölted meg?
Találtam rá módot, hogy
vérezzen és sírjon.
Túszul ejtettem a feleségét és a gyerekét.
Aztán megnyúztam őket
és megmutattam neki a bőrüket.
Ezek után engedte, hogy megöljem.
Denji, nem félsz?
Uh, nem igazán.
Csak fura érzés.
Mire gondolsz?
Hé. Én egy kicsit félek.
Megfoghatom a kezed?
Makima.
Hogy őszinte legyek,
nem akarom megfogni a kezét.
De a testem csak...
Ki tudja a választ?
Én! Én! Én!
Kettő! A válasz kettő!
Így van! Ügyes vagy!
-Mit jelent ez a szó?
-Ötletem sincs!
A válasz: "Nagy segg".
Te szexmániás lány!
Huh... Tehát ilyen egy iskola.
Azt hiszem, most már értem a lényegét.
Denji, tényleg igaz, hogy
sosem voltál iskolás?
Huh? Igen.
És ez nem... rossz?
Rossz?
Nos, nem rossz.
Hanem fura.
Egy 16 éves még mindig gyerek.
Normális esetben felvételi vizsgákra tanulnál,
szakkörökre jelentkeznél,
és lógnál a barátaiddal.
De te... ördögöket ölsz
és majdnem meg is öleted magad velük.
A Közbiztonság
ahol most dolgozol,
tényleg jó hely valójában?
Hát, tudod, ez egy egész jó hely.
Naponta háromszor eszek.
Ágyban alhatok.
De ez az alapvető minimum
mindenkinek Japánban.
Ez olyan dolog, ami mindenkinek normális.
Uh...
Forr a fejem
a sok gondolkodástól.
Ebben az esetben...
Szeretnél egy kicsit lehűlni?
Olyan hideg!
Csak, hogy tudd
nem tudok úszni.
Hmm?
Akkor megtanítalak rá.
Huh?
Vedd le a ruháid.
Csak lehúznának téged.
Nagyon szexi vagy.
Nem akarsz megtanulni úszni?
Kezd megjönni hozzá a kedvem.
Denji, te is vedd le a ruháid.
Sötét van, nem látnék semmit sem.
-Nyugalom!
-Mindent látok!
Először látok mellbimbókat!
Ha leveszem a ruháim,
azzal elárulom Makimát!
Azta!
Gyerünk! Gyere, Denji!
Ne, Denji.
Ha én megyek, akkor a szívem is menni fog.
Tudom én mi folyik itt.
Félsz bejönni, mert
nem tudsz úszni.
Gyere! Olyan jó érzés!
Siess! Gyere be!
Megtanítalak.
Megtanítalak olyan dolgokra, amiket nem tudsz.
Amikre nem vagy képes.
Mindenre megtanítalak.
Denji! Lélegezz! Lélegezz!
Esik!
Ezaz!
Hyah!
-Nem áll el az eső.
-Mmm.
Denji...
Vidéki vagy városi egér.
Melyik lennél szívesebben?
Miről beszélsz?
Ez Aiszóposz egyik meséje..
A vidéki egér biztonságban él,
de nem ehet finom ételeket
mint a városi egér.
A városi egér finomakat ehet,
de veszélyben van, mert akármikor
megölheti egy macska vagy akár ember.
Vidéki egér akartam lenni.
De Makima magával hozott
ide a városba.
A szívem a vidékhez tartozik.
Nem akarok egy városi egér után loholni, mint te
és veszélybe sodorni magam.
Hé...
Én városi egér akarok lenni.
Mi?
De hát a vidéki egérnek a jobb választás!
A békés életnél nincs jobb.
A városban több a jó kaja.
És mókásnak néz ki.
Most azt mondod,
hogy csak enni és szórakozni akarsz?
Igen.
Ebben az esetben
holnap lesz egy fesztivál a közelben.
Szeretnél velem jönni?
Biztos vagyok benne, hogy mókás lesz és jók lesznek a kaják is.
Mehetek ha munka után lesz.
Yay! Ígérd meg, oké?
Elmegyek a mosdóba.
Nagyon aranyos.
Denji?
Így van. Denji vagyok.
Majdnem bepisiltem.
Menjünk együtt a WC-re.
Oké?
Pochita.
Érzéseim vannak
két különböző ember iránt.
Tudod kikről beszélek?
Nem arról az angyalról.
Az pasi.
A kislánynak cuki az arca,
de meg akart ölni.
Gyerünk!
Power még mindig megpróbál
néha megölni.
Nárcisztikus, önző,
állandóan hazudik,
és rasszista.
Miért menekülsz?
Megígérted, hogy
együtt megyünk a mosdóba!
Mihez kezdjek?
Ha lehunyom a szemem, kettejüket látom!
Pochita. Te kit választanál?
Hello!
A tetőre akarsz pisilni?
Ki... ki maga?
Engem kérdezel,
de van fogalmad arról, hogy te ki vagy?
Tudom ki vagy te.
Egy darab sajt.
Egy darab sajt vagy
akivel előcsalom az egeret.
Miről beszél? Hagyja ezt abba!
Le fogom nyúzni az arcodról a bőrt,
kivájom a szemeidet
és megmutatom a Láncfűrésznek!
És ezt fogom neki mondani:
"A drága barátnőd még életben van."
Akivel ezt megcsinálom,
valamilyen oknál fogva mindig figyel rám.
És annyi marad hátra,
hogy megölöm.
Nem kell más belőled, csak a bőröd és a két szemed!
Nem kell, hogy megöljelek!
Ma találkozom Jane-nel
Minden készen áll
Reggel
együtt megyünk a templomba
Megisszuk a kávénkat
és omlettet eszünk egy kávézóban
Aztán sétálunk
egy parkban
Elmegyünk egy ócenáriumba
Látunk majd delfineket és pingvineket
Jane szeret, érzem
Ebéd után pihenünk
Szóval, mit csináltunk ma délelőtt?
Beszélgetünk majd róla
Amíg emlékszünk rá
Nem fogunk emlékezni
És aznap éjjel
a templomban alszunk
Te csináltad a vihart,
hogy az épületbe zárj minket.
Ugye, Tájfun?
Nem tudtam, hogy itt voltál, Reze Úrnő.
Szemet hunyok afelett
amit ma csináltál.
Cserébe, egy ideig engedelmeskedsz nekem.
Intézd el ezt a hullát.
Hmm.
Huh?
-Wáh!
-Whoa!
A kávézó tulaja ajánlotta ezt a helyet.
Azt mondta, hogy ez a legjobb hely
a tűzijátékok nézésére.
Soha senki nem jön ide.
Ez egy titkos hely.
Huh...
Hé, Denji.
Mostanában sokat gondolkodtam.
Szerintem a jelenlegi helyzeted fura.
Csak 16 éves vagy,
de nem engednek iskolába járni.
És ördögöket öletnek veled.
Ez nem olyan dolog
amit engedni kéne ebben az országban.
Miért nem hagyod ott a munkád
és szöksz el velem?
Boldoggá teszlek.
Védeni foglak
az életed végéig.
Kérlek.
Elszökni? Hová?
Van egy barátom.
Van egy lakása
ahol a Közbiztonág soha nem talál meg.
És nem azonnal,
de egy nap majd
járhatunk együtt iskolába.
Miért tennéd meg mindezt értem?
Mert...
Kedvellek téged, Denji.
Miért olyan nehéz most
döntést hoznod?
Denji, utálsz engem?
Kedvellek téged!
De...
Csak mostanában elismernek
a munkahelyemen.
Messzebbre engednek felügyelet nélkül.
Kezdek jól kijönni
a rémes természetű társammal.
És végre kezdek összebarátkozni a
tapasztaltabb kollégámmal.
És találtam célt,
amiért dolgozhatok.
A dolgok egyre élvezhetőbbek mostanság.
Láthatlak még
miközben folytatom a munkámat??
-A tűzijáték hamarosan kezdődik!
-Erre tessék!
Rendben.
Megértem.
Denji.
Van valaki más akit szeretsz, igaz?
Fájdalmas, nem igaz?
Sajnálom.
Denji, most elveszem a szíved. Okés?
Támadás!
Huh?
Futás! Futás!
Bajban vagyunk! Bajban vagyunk!
Hogy nem éreztem
a szagát?
Ő veszélyes, Láncfűrész Úr!
Az a szag...
Ő a Bomba Ördög!
Bumm.
Tolvaj.
Láncfűrész Úr!
Te is a 4. osztagból vagy?
Elengedlek, ha Denjit itt hagyod
és elmész innen.
Oh. Értem.
Hmm?
Francba. Elakartam menni a fesztiválra.
Azta. Éppen öl valamit.
Találtunk egy ördögöt
a fesztivál közelében.
20:34 van.
Kezdődik a csata.
Ti magán ördögvadászok vagytok?
Azta. Mondott valamit!
Ez egy erős példány.
Jó gyorsan leléptek!
A 2. OSZTAG KIKÉPZŐKÖZPONTJA
Vége van!
Köszönöm.
Köszönöm az oktatást.
Aki.
Köszi, hogy eljöttél.
Nem tudok neked nemet mondani, Nomo.
Hűha! Tényleg?
Akkor gyere vissza a 2. osztaghoz!
Amiket hallok a Különleges Osztagról,
eléggé rémesek.
Ha minden jól megy,
5 év múlva alkapitány leszek.
És akkor
majd meghívlak közénk.
Nagyon köszönöm.
Hali.
Miért nem mondtad neki,
hogy 5 év múlva már halott leszel?
Ezt ki mondta neked?
Power.
Az az átkozott ördögfajzat.
Ne mondd el senkinek.
Szerencsés vagy.
Én is megakarok halni.
Amíg csak élek, keményem kell dolgoznom.
Ha meghalok,
már nem kell erőltetnem magam.
Oh, ez emlékeztet...
Egyezséged van a
Jövő Ördöggel, ugye?
Miért nem kérded meg tőle,
hogy mikor fogok meghalni?
Nem fogom.
Aki! Gyere le! Most!
A bejáratnál termett
és ezt állítja, hogy a Különleges Osztag tagja.
Tényleg hozzátok tartozik ez az ördögfajzat?
I--Igen.
Ez egy ördög műve, Denji?
Jön a bomba... bomba...
Ő a Fegyver Ördög szövetségese!
Ezt honnan tudod?
Válaszolj.
Ha akarnálak, akár most
megtudnálak ölni.
Ha elmondom, megölnek.
Ígéretet tettem Makimának.
Makima?
Á!
Itt van! Bomba itt van!
Üdv, szép hölgy!
Ne gyere közelebb!
Ez a hely egy kiképzőközpont
az ördögvadászok 2. osztaga számára.
Illetékteleneknek tilos
a belépés.
Elnézést!
Reze...
Reze?
Kérem, segítsenek!
Megtámadott egy ördög!
Oh.
Sokat mosolyog ahhoz képest,
hogy megtámadták.
-Nomo.
-Igen.
Húzódj hátra a
barátaiddal együtt.
Rendben.
Hívd a központot és az alkapitányt.
Riadó a kettes osztag minden tagjának!
Vettem!
És...
Nem ismerős neked valahonnan
ez a szépség?
Most nincs idő a nőzéssel foglalkozni.
Nem, komolyan mondom.
Nem lehet igaz. Ilyen nincs.
Köszönöm. Számítok rád.
Jössz nekem eggyel.
Kato! Tanabe!
Fizetek egy vacsorát,
ha megölitek azt a nőt.
Ne zavarjon be, hogy embernek néz ki.
Bánjatok vele ördögként.
Szerintem nem jött be.
Nem jött be.
Ebben az esetben, nincs más választásom.
Meg kell ölnöm mindenkit.
Vér?
Penészt növesztettünk
a szívébe és beleibe.
Vért hány. Működik.
Hiába próbálná vérrel gyógyítani magát,
a penész nem fog eltűnni.
Most csak időt kell nyernünk.
Hmm?
Kárt okozott magában!
Képes vagy megfertőzni az agyát?
Csak akkor, ha életben van.
Boo.
Ő egy ördög! Itt van egy ördög!
Jobbra indult!
Ne engedjétek Aki közelébe!
Nomo! Mögötted!
Kon!
Ah--
Ott van! Ott az ördög!
Masaki Ando,
engedélyt kérek a tüzelésre!
Engedély megadva!
Japánban ehhez engedély kell?
Kon!
Eléggé makacs vagy.
Öröm a szemnek ez a látvány.
Kon.
Egy pillanat türelmet.
Alkapitány!
Ez közel volt.
Mi ez az íz?
-Huh?
-Utálom ezt az ízt.
Most hazamegyek.
Ma pedig szinglipartira
készültem.
Legközelebb vigyél engem is.
Én vezetek. Te adj nekik a véredből.
Mi?
Azt hiszem nincs más választásom.
Nem indítod be a kocsit?
Fenébe.
Olyan jövőt mutatott,
amit nem akartam látni.
Huh?
Szörnyeteg!
Megöltem őket, hogy lássátok
milyen erős vagyok.
Ha lehetne, nem ölnék meg senkit.
Tegyétek ki Denjit és távozzatok!
A benzintől
porrá fog égni a kocsi.
Micsoda fájdalom.
Acchoo!
Erősítést kértem a Különleges Egységtől.
Ők segítenek.
Nem igaz!
Mindent beleadtam abba a rúgásba.
Szép rúgás.
Akarsz harcolni?
Kobeni! Taktikát váltunk!
Ez sokkal erősebb mint mi!
Taktikai visszavonulás!
Hát akkor, viszlát.
A lábam ... A lábam...
A lábaim feladták...
A lábam... A lábam...
Sajnálom! Sajnálom!
Otthagyom a munkám tehát kérlek, kegyelmezz!
Ott van!
Hé. Felkelt a Láncfűrész.
De a bomba csaj mögöttünk van!
Basszameg! Fenébe!
Rossz a kocsi rádiója.
Mi van ezzel a kocsival?
Ha már semmi sem segít,
belehajtom a nőbe!
Nem lehet az övé Denji!
Mi folyik itt?
Szétvágja az autó tetejét!
Huh?
Állj le, Denji!
Még nem kaptál elég vért!
Annyira fájt,
hogy azt hittem, belehalok.
Az agyam tiszta katyvasz.
De aztán átgondoltam a dolgokat.
És rájöttem,
hogy minden lány akivel találkozok
meg akar engem ölni!
Mindig mindenki Láncfűrész szívét akarja!
Senki sem akarja Denji szívét? Mi?
Én kedvellek téged, Denji. Tényleg.
Mi? Komolyan?
Ne hallgass rá!
Olyan hiszékeny vagy!
Ez közel volt.
Majdnem átvertél.
Nem tudom, hogy miért próbálsz megölni.
De leszarom!
Itt van nekem Makima!
Makima?
Denji, nem tudtam, hogy az a boszorkány
a tenyerében tart téged.
Akkor annak se lett volna értelme,
ha megszöktél volna velem.
Fúj.
Bárcsak soha nem csókoltalak volna meg! Fúj.
Ha valaki meghal miattam,
Rossz érzés lesz reggel
kikelnem az ágyból.
Le foglak tartóztatni!
Gyere, Denji.
Megmutatom, hogyan kell harcolni.
Mutasd!
Denji. Nem alkalmazod
amit megtanultál.
Ne csak hadonássz
a fűrészeiddel!
Jobban meg kell értened
a saját erődet.
Mi?
Bumm.
Regenerálódás?
Szóval erre készültél
mielőtt bekaptad ezt.
Ördögfajzat!
Ha egy mozdulatot is elrontok,
akkor meghalok.
A jövőbe látok,
de csak pár másodpercet.
Nem vagyok biztos benne, hogy
a testem képes lesz-e időben reagálni.
Jól dönts!
Jól--
Ez közel volt!
Bocs, hogy késtem.
Ez az első alkalom, hogy
örülök egy ördögnek!
Így ni.
Időt kérek!
Vérszegény vagyok
és majdnem meztelen.
És ti ketten vagytok.
Ez nem fair.
Igazad van. Tartsunk szünetet?
Ne.
Nem ért egyet. Bocsi!
Az idő lejárt.
Reze Úrnő! Tájfun segít neked!
Ez nem fair!
Semmi baj.
A mennybe fogsz menni.
Elveszem a véredet.
Sajnálom.
Egy átlagos ördög halott lenne.
Lenyűgöző vagy, Láncfűrész Úr!
Elképesztő vagy!
A barátnőd túl sok
embert ölt meg.
Ha hagyjuk szabadon futni,
akkor még többen halnak meg.
Láncfűrész. Hozz döntést.
Vagy hagyod, hogy megöljön
és csökkented a károkat,
vagy te ölöd meg őt.
Hát, ez nem egy könnyű döntés.
Reze rendkívül erős.
Cápa, te tudsz
a Láncfűrész Ördögről, nem igaz?
Ha még szeretnéd látni a holnapot,
akkor el kéne mondanod amit tudsz.
Láncfűrész Úr nagyon gyors!
De amikor közlekedik,
nem csak a lábait használja.
Hanem a láncfűrészeit is.
Láncait a levegőbe dobálja
és épületekbe kapaszkodik,
és épületről
épületre hintázik!
Értem! Szamuráj Kard
a kardját használja a közlekedéshez.
És Reze a robbanásait.
Nekem is fel kell használnom az erőmet!
Láncfűrész Úr! Brilliáns vagy!
A láncokat kell használnom!
Igen! Értem!
Így van! Így van!
Kipróbálom!
-Beam! Változz cápává!
-Oké!
Mi?
Ez az!
A láncokkal fogom irányítani Beamet,
és Beam futni fog akár egy ló!
Én nem így...
Biztos vagy benne? Szerintem nem így kéne.
Szerintem ki kéne lőni
a láncokat a karjaidból
és az épületekbe kellene kapaszkodnod.
Mivan? Ez a jó módszer! Nem igaz, Beam?
De, igazad van! Igen! Igen!
Rendben! Futás, Beam!
Igazad van!
Igazad van! Igazad van!
Te mit csinálsz?
Denji!
Megvagy, Láncfűrész!
Denji! Megfogod bánni,
hogy visszajöttél az élők közé!
Beam! Ne bánjam ezt meg!
Oké!
Fenébe! Ezek a fickók...
Ez a szörnyek csatája!
Annyit tehetünk, hogy végignézzük.
Mellémegy minden lövésed!
Makacs kis csótány vagy.
Elegem van a robbanásokból!
Láncfűrész!
-Ezt kapd ki!
-Áú!
Micsoda veszteség.
Levágtam egy gyönyörű nő gyönyörű lábát.
Reze Úrnő! Tiéd a vérem!
Oh! Remek!
Várjunk, ez nem jó!
Ez őrület.
Ó!
Kapaszkodj!
Nem tudok! Nem tudok!
Minden rendben van.
Rendben van! Elengedhetsz!
Ha meghalok, nem érdekel!
Csak annyit jelent, hogy a mai nap az utolsó napom.
Jól megleszek.
Már régóta készen álltam erre.
Miért?
Miért értél hozzá a kezemhez?
-Meg akarsz halni?
-Persze, hogy nem akarok!
Mennyivel csökkent
az élettartamom?
Közel 2 hónappal.
Ha meg akarsz halni,
akkor valahol tőlem távol halj meg.
Nem bírom tovább nézni,
hogy meghalnak körülöttem az emberek.
Láncfűrész Úr!
Bajban vagyunk! Jön valami!
Láncfűrész Úr--
Hmm? Mi?
Láncfűrész Úr!
Whoa.
Jó sokáig bírtad.
De most már ideje...
véget vetni ennek.
Ez közel volt!
Beam!
Láncfűrész Úr!
Teszek róla, hogy ne bánd meg ezt!
Hé! Ez nem jó!
Romhalmazt csinál az egész városból!
Beam! Először a dagit
kell elintéznünk!
Oké!
Megvagy!
Halál rád! Láncfűrész!
Igen!
Beam! Repíts előre!
Ez az!
Ez megkönnyíti a dolgomat!
Csak annyit kell tennem,
hogy hadonászok a láncfűrészeimmel...
mint az őrült!
Whoa!
Beam!
Láncfűrész Úr!
Menj innen!
Gyerünk!
Megcsináltuk! Beam!
Hol van Reze?
Áh! Láncfűrész Úr!
Vhoah!
Áú!
Megmentettél, Beam!
Denji. Nem gondolod, hogy
itt az ideje feladni?
Uh...
Nem.
Borzasztóan fárasztó vagy.
Csak halj már meg végre.
Meg kellett volna ölnöd
amikor először találkoztunk!
Nincs hová futni.
Ebben nem lennék olyan biztos.
Nem kellett volna megtanítanod úszni.
Hah... Úszni fogsz?
Láncok?
Vizesen is tudsz robbanni?
Ezt nem hiszem el.
Miért élesztettél újra?
Jó életem van.
Nem számít hányszor vernek össze
vagy halok meg,
amíg jókat ehetek másnap
meg tudok bocsátani.
De...
ha letartóztatlak és
átadlak a Közbiztonságnak,
úgy érezném, mintha
szálka akadt volna a torkomon.
Még ha remek is lenne az életem,
rosszul érezném magam
egy gombóccal a torkomban.
Akkor is ezt mondanád
ha most megölnélek?
Ha valakinek meg kell ölnie,
akkor egy gyönyörű nő
öljön meg.
Áh...
Tényleg elhiszed, hogy
kedvellek téged?
Amikor találkoztunk és elpirultam,
az egész csak hazugság volt.
Begyakoroltam az egészet.
Kudarcot vallottam.
Túl sokáig halogattam veled a harcot.
Most megszököm.
Szeretnél együtt szökni?
Huh?
Én is tudok harcolni.
Jobbak lennének az esélyeid a szökésnél.
Rengeteg embert megöltem.
Ha elengedsz,
bűnsegéddé válsz a gyilkosságokban.
Érted, hogy ez mit jelent?
Uh...
Tudom, hogy nem kéne,
de nincs választásom.
Még mindig kedvellek.
Azt mondtad, az egész hazugság volt.
De megtanítottál úszni. Nem igaz?
Hé!
Okosabbnak kéne lenned.
Reze! Hé, Reze!
Várni foglak délben
a kávézóban!
Jobban teszed ha--
Kelj fel, Beam! Nem mozdul a kezem!
Rántsd be a motort!
Létezik  egy tündérmese
amit az anyukák mesélnek a Szovjetunióban
amikor szidják a gyerekeiket.
A sztori szerint létezik egy titkos szoba
a hadsereg lőszerraktárában.
És a titkos szoba tele van
árva gyerekekkel.
Az ott élő gyerekeknek
nincsen szabadságuk.
Nem mehetnek ki a szabadba.
Tárgyként bánnak velük.
És a katonaság a testüket
kísérletekhez használja fel, amíg meg nem halnak.
Ez eddig csak tündérmese volt.
De egy nap egy újság arról számolt be, hogy
a titkos szoba valóban létezik.
Egy amerikai újságíró volt az, aki
felfedte az igazságot.
Minden hír erről szólt akkoriban.
Képeket publikáltak
az ott lévő gyerekekről.
De a sztori idővel feledésbe merült.
A lány aki elcsábította Denjit
egy volt azok közül a gyerekek közül.
TÁJFUN ÖRDÖG KÁRMENTESÍTÉSI SEGÉDLAP
NAGYRE ÉRTÉKELJÜK A TÁMOGATÁSÁT ÉS EGYÜTTMŰKÖDÉSÉT
Egy harcos, akit a szovjetek csináltak maguknak.
Laborpatkánynak hívják az ilyet.
A Yamabiko szerelvény hamarosan indul
Sendaiba a 12. vágányról.
A következő megálló Ueno.
A vonat indul.
Ez a Yamabiko vonat
Sendai felé halad.
A vonat azonnal indul.
Az ajtók záródnak.
Kérjük vigyázzanak.
Én is.
Én is jobban szeretem a vidéki egeret.
Az egyik barátomnak van egy vidéki földje.
Minden ősszel segítek neki.
A talajban egerek bújdosnak
és megeszik a termést.
Ki kell irtanunk őket
mielőtt leesik a hó.
Ezért felássuk a földet és kutyákkal
öletjük meg a bújdosó egereket.
Nem tudom, hogy miért...
de amikor nézem...
megnyugvás tölt el.
Ezért szeretem a vidéki egeret.
Miért...
nem öltelek meg
az első találkozásunkkor?
Denji, be kell vallanom...
én sem jártam soha iskolába.
Mondtam, hogy Hayakawával gyere.
Nem akartad, hogy Hayakawának
meg kelljen ölnie egy lányt.
Kedves vagy.
Azért, mert egy angyal vagyok.
Mondd csak,
jó hely ez a város?
Denji, lassan be kell zárnom.
Túl aranyos volt az a lány.
Másvilágból való.
Biztos vagyok benne, hogy egy nap
megtalálod a számodra tökéletes lányt.
AJÁNLATOK
P-P-P-Power!
Visszatértem! Lekövettelek
a szagod alapján.
Milyen kicsi kávézó!
Hmm?
Ó. Mihez fogsz kezdeni ezekkel a virágokkal?
Passzolnak hozzám!
Add nekem őket!
Hé! Ne edd meg őket!
Ezek az én virágaim! Te tolvaj!
Te idióta!
Köpd ki őket!
Köpd ki őket! Köpd ki őket!
A feliratot készítette: bartaadi