THE END OF EVANGELION
Minamicho-ban a 2-es és 3-as körzet
ma délután 6.00-tól le lesz zárva.
Délután 4.30-ig minden munkát be kell fejezni.
Félek Misato-tól és Ayanamitól..
Segíts...segíts, Asuka!.
Kérlek, kelj fel! Kérlek!
Nyisd ki a szemed!
Kérlek! Kérlek!
Asuka! Asuka! ASUKA!
Segíts!
Kérlek segíts.
Hülyézz le, ahogy mindig szoktál!
Kérlek!
Nem vagyok normális!
Igaz, hogy tilos elhagynunk a főirodát?
Elsőfokú veszélyhelyzetben vagyunk.
Miért, nem az a fiú volt az utolsó?
Igen, az összes angyal meg lett semmisítve.
Azt hittem, visszatér a béke.
Akkor mi lesz az EVA-val?
Még Ritsuko sincs itt.
Állítólag a NERV-et feloszlatják.
Fogalmam sincs, mi vár ránk.
Feltételezem, hogy a Human Instrumentality
Project kezdetéig türelmesnek kell lennünk.
Az emberek elveszett lelkeit
egyetlen teremtménnyé akarják egyesíteni.
Szóval ez az "Emberiség tökéletesítésének terve":
Mesterséges evolúció...
Egy ideális világ lenne...
És a bizottság ehhez nem ADAM-ot akarja használni,
és nem is a NERV-et, hanem EVA-t.
Pontosan, ahogy Kaji mondta.
Eljött a tervezett idő.
Elvesztettük Longinus lándzsáját, és így...
...nem kezdhetjük el a tökéletesítési tervet
Lilith-tel, de remélhetőleg felhasználhatjuk
EVA-01-et. Lilith klónját.
Ez különbözik a SEELE terveitől.
Az emberi faj azért létezett,
hogy létrehozza az EVA-t.
Az emberiség egy új, másfajta világ felé tart.
Ez az EVA-széria rendeltetése.
Szükségtelen, hogy feladjuk emberi formánkat,
csak hogy beszállhassunk Noé bárkájába,
az EVA-ba.
Ez csak formalitás.
Az emberiség életének utolsó
állomása, önmaga újjászületése.
Az emberi halál is Isten akarata,
és az újjászületés öröme.
Isten, és minden élőlény eggyé válik
a halál szentségében.
A halál semmit sem teremt.
A halál a tiétek lehet.
Az emberi faj legnagyobb tehetsége a küzdelem...
...a fennmaradásért.
Ezért reménykedik EVA-ban.
Szóval ez a Második Csapás valódi háttere.
Észrevettek!
Nem, mégsem.
Elkezdődött...
A 4-es számú kommunikációs
kapcsolat megszakadt.
Kapcsoljon át vészkommunikációra.
Kék a jobboldalon!
Használjon műholdas kapcsolatot.
Ez az! Mi a helyzet a jobb szárnyban?
Minden kifelémenő kapcsolat megbénult.
Csak nem MAGI-ra pályáznak?
Adatbeáramlás az összes külső vonalon.
Fel akarják törni a MAGI-t.
Ahogy gondoltam.
A beáramló jelek forrása a 2-es Magi?
Nem, de hasonlóak a jelek.
A behatolás Kínából, Németországból,
és Amerikából érzékelhető.
A SEELE minden erejét bevetette.
Öt egy ellen. Reménytelen.
A tűzfal áttörve!
A fő adatbázist lezárni!
Nem! Nem megy!
Egyre mélyebbre hatol,
és a Back-up egység sem tudja megállítani!
Nagyon komoly a helyzet!
Ha megszerzik a MAGI-t, mindent elvesztettünk.
Tudom. A MAGI önvédelmi rendszere...
Pontosan. Ibuki a 2-es parancsnoki központban
pontos adatokkal szolgál majd.
Veszélyhelyzetben még egy eldobott
nő is hasznos lehet. Milyen egoista.
Elsőfokú vészhelyzetben vagyunk.
Mi a helyzet?
Jó reggelt, itt Hyuga.
Tokyo-2 az előbb kivételes
utasításra bevetette az A-801-est.
A 801-est?
Igen. A NERV törvényáltali védelme megszűnt,
és a Japán kormányt erőszakos beavatkozásra
szólították fel.
Ez az ultimátum. Igen.
És MAGI-t épp most próbálják feltörni.
Egyelőre még a mi kezünkben van.
Itt Ibuki.
Dr. Akagi épp most kezd dolgozni a védelmen.
Ritsuko?
Vajon jól cselekszem?
A férfi és nő kapcsolata annyira inlogikus...
Helyes, amit most teszek?
...anya?
Az elfoglalt területek
visszaszerzési értéke 0,2%.
Meddig kell még várnunk?
Még épp időben leszünk.
Dr. Akagi képességei hihetetlenek.
Kicsivel több, mint egy perc egy 120 oldalas kézikönyvre...
- Nem lesz ilyen egyszerű...
- Ha azt hiszitek, ez az
egyetlen tervük, tévedtek.
MAGI csak a kezdet...
Az ellenség célja...
...megszerezni a NERV-központot,
és a másik 2 EVA-egységet!
Igen.
A mi kezünkben nem csak Lilith van, de ADAM is.
Nem csoda, hogy ennyire igyekeznek.
A Magi feltörése meghiúsult.
A "666" B-Tipusú védőrendszer létrejött.
Az elkövetkező 62 órában
az újbóli behatolás lehetetlen.
Később találkozunk, anya.
Ikari a "666" védőprogramot
alkalmazza a MAGI-n.
Nem lesz könnyű áttörni.
Úgy tűnik,
le kell állítanunk a MAGI elfoglalását.
Békés megoldást akartam.
De ez már nem lehetséges.
Elfoglalni az egész NERV-központot! Azonnal!
Hadművelet megkezdése a terv szerint.
A radarállomások 8-tól 17-ig megsemmisítve.
- A JSSDF áttöri az első Goura védelmi vonalat.
- Csapatok közelednek Gotemba irányából is.
Az ember legnagyobb ellensége
maga az ember...
Minden egységnek elsőfokú harckészültség!
Harckészültség?
Hiszen ezek nem angyalok,
hanem emberek, mint mi.
Ők azonban nem éppen így gondolkodnak.
Hé, mi van ott? Halló?
Mi?
A déli bejáratnál...
A Daigatake átjáró használhatatlan.
Az 5. szállítóút lángokban áll!
Behatolás a nyugati szárnynál!
A nyugati támadás csak elterelő mozdulat!
Az EVA-kat akarják, és a pilótákat!
Azonnal készítsék fel Shinjit,
és szálljon az EVA-01-be minél hamarabb!
Értettem.
Hol van Asuka?
A 303-as szobában.
Azonnal vigyék EVA-02-höz.
De a szinkronértékei
semmit sem javultak!
Ha itt marad, megölik.
Biztonságosabb, ha elrejtjük EVA-02-ben.
Értettem.
Pilótát előkészíteni...
Amint Asuka odaér,
rejtsétek el EVA-02-t a Geofront földalatti tavában!
Még ha a JSSDF fel is fedezi,
még mindig jobb, mintha itt maradna.
Rei hol van?
Tartózkodási helye ismeretlen.
Lokalizálása nem lehetséges.
Megölik...Keresd meg!
Gyorsan!
EVA-02 a 8-as liftről elindítva.
70 m-es mélység. Állapota stabil.
Utána indítsák EVA-01-et.
Állítsák pozícióba a Geofrontban!
Nem lehet,
a pilóta még nem érkezett meg...
Mi?
A 2-es szektorig lezárni a Central Dogma-t!
A civil személyzet a 87-es úton hagyja el
az épületet!
A 3-as földalatti blokád áttörve!
A 2-es szektort az ellenség elfoglalta.
Úgy tűnik, a JSSDF az összes erejével
minket támad. Csak idő kérdése, míg teljesen
megtörnek bennünket.
Fuyutsuki professzor,
vegye át az irányítást.
Értettem.
Adja át üdvözletem Yui-nak.
A 2-es szektorból semmi válasz.
A 77-es számítógépteremmel
megszakadt a kapcsolat.
Az 52-es vasútvonal megsemmisült.
Rosszabbak, mint az angyalok.
Nem lep meg, hogy ez történik...
a NERV nem emberölésre van kiképezve.
Gyerünk, a vörössel kezdjétek!
Behatolás a 3-as szinten,
a B-blokkban! Lehetetlen megállítani!
Ellenséges csapatok jelenléte
az F szektorban is! Kereszttűzben vagyunk!
A 3-as szintig mindent feladni!
Csapatokat visszavonni!
A 803-as szekcióig minden bejáratot
elárasztani bakelittel!
Igenis!
Bakelit befecskendezés a 703-as szekciótól.
30 másodperc múlva kész.
Bakelit befecskendezés a 737-es szekciótól.
Ez egy darabig feltartja őket.
Katsuragi őrnagy!
A 47-es vezetéket elvágták...
a 3-as körzetet nem tudjuk tovább tartani!
Ha ez így megy tovább, akkor Shinji...!
A civilszemélyzet kerülje a közelharcot,
ha lehet!
Profikkal van dolgunk.
Ha nem tudják tartani a helyzetet,
jobb, ha megadják magukat.
Sajnálom.
Vedd át itt a dolgokat.
Rendben.
Ez nehezebb, mint gondoltuk...
Soha nem mi kapjuk a könnyű munkát.
Nem jó ez így...
A Nerv nincs felszerelve megfelelő védelmi
rendszerrel ilyenfajta támadások esetére.
Legfeljebb kiscsoportos terrorista-akciók ellen.
Ha most a JSSDF minden erejét beveti,
esélyünk sem marad.
Gondolkozz csak... a spórolás a védelmi rendszeren...
ez az egész úgy tűnik, mintha így tervezték volna már előre...
Meglehet...
Biztosítsd ki!
Én...én nem tudok lőni.
Dehogynem!
Gondolj arra, hogy ez is csak egy gyakorlat!
De ott nincsenek emberek!
Szerencsétlen!
Ha nem lősz, mind meghalunk!
26/26v2. rész:
Élvezet a rombolásban.
Rei.
Gondoltam, hogy itt vagy.
Eljött az idő. Menjünk!
Az 1-es szint biztosítva.
A 2-es központban az eredeti
MAGI-rendszert még mindig nem tudtuk elérni.
Az alsóbb szinten közelharcba keveredtünk.
Támadást megkezdeni!
Az 5. szektor hűtőrendszerének kábeleivel kezdjék meg.
A megtalált EVA-pilótákat azonnal kivégezni!
A civilszemélyzet kivétel nélküli
kivégzése engedélyezve.
Két csapat azonnal rohanja le
az alsóbb szinteket!
Megtaláltam az egyik pilótát.
Azonnal megsemmisítem.
Ne vedd tőlem rossz néven,
kölyök.
Te se vedd tőlem rossz néven...
Gyere Shinji,
EVA-01-hez kell mennünk.
Elértem a 7-es bekerítést.
"Lila" egység biztosítva, nincs probléma a
bakelit-befecskendezéssel.
A "vörös" egység feltételezhetően már startolt,
megpróbálom a startolás helyét megállapítani.
Átkozottak!
Megpróbálják megakadályozni a kapcsolatot EVA-01 és Shinji között!
Nincs vesztenivaló időnk.
Gyorsan, Shinji...
El akarsz futni, vagy EVA-hoz mész?
Döntsd el!
De ha maradunk, hiába halunk meg.
Segíts, Asuka...Segíts.
Egy lány mögé akarsz rejtőzni ilyenkor?
A valóság elől menekülsz, és saját magadnak hazudsz!
Már túl vagyunk a nehezén, és most akarod feladni?
Kelj fel!
MOZGÁS!
Nem. Meg akarok halni.
Nem akarok már csinálni semmit.
Ne beszélj úgy, mint egy taknyos kölyök!
Még életben vagy, nem?
Úgyhogy tegyél meg mindent, hogy életben is maradj!
Meghalni később is ráérsz!
Mindegy! Felejtsék el!
A Terminal Dogma védelme a legfontosabb!
Már mindent tönkretettek!
Miért nem repítenek egyszerűen a levegőbe?
Eredetileg egy csapással akartak elintézni,
de alattunk van az eredeti MAGI!
És azt érintetlenül akarják megszerezni!
Védtelenek vagyunk a biológiai fegyverekkel szemben.
Ha bevetésre kerülnek, nem jók a kilátásaink...
de az N2-bombák esetén sem.
Úristen...
Nem túlzás ez egy kicsit?
Őrültek.
Miért olyan fontos nekik,
hogy megszerezzék az EVA-kat?
Ki akarják váltani a Harmadik Csapást,
de nem az Angyalok, hanem az EVA-széria által.
15 éve az emberek szándékosan váltották ki
a Második Csapást.
Miközben ADAM-ot embrió állapotba
zsugorították, mielőtt a többi Angyal
megjelent volna...
...hogy a kár a lehető legminimálisabb legyen.
Shinji... az emberiség, és ADAM egy
Lilith nevű létformából született,
ami minden élőlény forrása.
Mi vagyunk a 18. angyal.
A többi angyal mind más lehetőség,...
más forma volt,
amilyen akár az emberiség is lehetett volna.
Szomorú, de kölcsönösen ellökjük
egymástól a másikat, holott
mindannyian emberek vagyunk.
Figyelj rám, Shinji!
Meg kell semmisítened az egész EVA-szériát.
Csak így van esélyünk a túlélésre.
A vonal nem működik.
Igaza van.
Az N2-Bomba használata 3 perccel ezelőtt lett megerősítve.
A Human Instrumentality Project,
amelyet a NERV eddig titokban tartott, valójában...
azt jelenti, hogy előidézik
a Harmadik Csapást, ami az emberiség végét jelenti.
Ez elfogadhatatlan!
Csak az emberek képesek rá,
hogy más embereket megsemmisítsenek...
Az egyetlen, ami még hátravan,
az a NERV megtisztítása.
Szeretné, ha Németország,
vagy Kína foglalkozna az újjáépítéssel?
Nem, semmilyen haszon nem származna belőle.
Zárják le az elkövetkezendő 20 évre,
mint annakidején a régi Tokyo-t.
Felületi hőmérséklet minimális.
A sugárzás értéke is csökkent.
Minden egység lokalizálva.
A Dogma 3-as szintje, és a lila egység biztosítva.
És a vörössel mi van?
A földalatti tóban van, 70 méteres mélységben.
A pilóta állapota tisztázatlan.
Élek...
Nem akarok meghalni!
Neked még élned kell!
Neked most nem szabad meghalnod!
Nem akarok meghalni!
Élned kell!
Én nem hagylak meghalni
Nem akarok meghalni!
Én megmentelek téged!
Neked még élned kell!
Nem akarok meghalni!
Én nem hagylak meghalni!
Neked nem szabad meghalnod!
Nem akarok meghalni!
Én megmentelek téged!
Nem vagy halott!
Nem akarok meghalni!
ÉLNED KELL!
NEM AKAROK MEGHALNI!
Mama! Te itt vagy?
Mama!
Mi a fene történt?
Istenem!
Mama! Mama! Már értem...
...mit jelent az A.T. Mező!
Mindig védelmezel engem!
Örökké vigyázol rám!
Örökké, mindig,
mindig együtt, mama!
EVA-02 reaktiválódott!
Asuka! Asuka él!
Asuka?
A kábel!
Koncentráljátok az összes tűzerőt a kábelre!
Akár a kábel nélkül is...
...van még 12000 Megawatt energiám...
..és az A.T. Mezőm!
Nem fogok veszíteni...
...ellenetek!
Az átkozott EVA-k!
Megint az utunkba állnak?
Mérget csak méreggel lehet legyőzni.
Az EVA-széria? Már elkészült?
Mind a 9 egységnél felhasználták
az S2-rendszert? Nem túlzás ez egy kissé?
Vagy talán... Ne!
Itt akarják elkezdeni?
Figyelj ide, Asuka.
Az egész EVA-szériát meg kell semmisítened!
Shinji nemsokára csatlakozik hozzád.
Adj bele mindent!
EVA-01 használhatja a 20-as vészkijáratot?
Igen.
3 tartalék-áramforrást meg tudtunk védeni.
Ha a következő 3 percben odaértek...
...használhatjátok a 7-es bekerítést.
Semmisítsem meg mindet?
Úgy beszél velem, mint ha hülye lennék!
Kilenc egység 3 és fél perc alatt...
20 másodperc alatt egyet!
Gyerünk!
Első!
Itt van.
Meglógtak...
Nem tudtam megsemmisíteni a célt.
Várom a további parancsot.
Helytelen.
Azon a területen robbantani fognak.
Azonnal térjenek vissza!
Vettem.
Egy darabig itt
biztonságban vagyunk.
Jól vagyok. Nem olyan vészes,
mint amilyennek látszik.
Van áram. Működik.
Figyelj rám, Shinji!
Mostantól magadra vagy utalva.
A saját döntéseid szerint kell cselekedned,
minden segítség nélkül.
Nem, nem tudom megtenni.
Nem tudom...
Nem tudom vezetni az EVA-t,
ha embereket kell ölnöm.
Azt hittem, az egyetlen választásom,
hogy vezessem az EVA-t, de becsaptam magam.
Nem vagyok elég ahhoz, hogy vezessem az EVA-t...
...és tehetségtelen vagyok,
ahhoz, hogy másokkal jót tegyek.
Asuka-val szörnyű dolgokat műveltem,
és megöltem Kaworut is!
Bennem nincs semmi kedvesség.
Csak gyengeség és gyávaság.
Mindig csak megbántok mindenkit.
Úgyhogy inkább nem csinálok semmit.
Senki sem sajnál téged.
Ha nem akarod a fájdalmat keresni,
akkor maradj itt, ülj le, és halj meg.
Itt a sírás nem segít!
Gyűlölöd magad, igaz?
Ezért bántasz meg mindenkit!
Mert tudod, hogy jobban fáj
megbántani másokat, mint saját magad!
De akármi is fog történni,
gondolj arra, hogy a te döntésed volt!
És csak akkor éri meg a fáradságot Shinji,
ha te érted el magadtól!
Ne csapd be saját magad.
Gondold át, hogy mi az, amit megtehetnél,
és akkor megoldhatod a saját problémádat is.
Misato, te egy kívülálló vagy!
Nem érted, hogy mit érzek!
Na és, ha nem?
Talán fel akarod adni?
Ha most itt maradsz, és nem teszel semmit...
Soha nem bocsátom meg neked!
Soha az életben!
Senki sem tökéletes.
Rájöttél, hogy hibáztál, és most bánod.
Én is ismerem ezt az érzést.
Csak az üresség, és az öngyűlölet.
De azt hiszem, még mindig
képes vagyok reménykedni.
Shinji, még egyszer utoljára vezesd az EVA-t,
és találd meg önmagad.
Vezesd az EVA-t, hogy megválaszolhasd
a kérdést: miért jöttél ide?
Hogy megtudd: miért vagy itt?
És utána, ha megtaláltad önmagad,
gyere vissza!
Ígérd meg.
Minden jót!
Ez egy felnőtt csók volt.
Majd folytatjuk, ha visszajöttél...
Ha előre tudtam volna...
Hogy így lesz vége...
Hallgattam volna, Asukára...
És kicseréltettem volna a szőnyeget...
Igaz, Pen Pen?
Kaji, jó ez így?
Mennyi van ezekből...
És még a hülye Shinjire se számíthatok!
Már vártalak.
Sajnálom...
De titokban megváltoztattam
a MAGI programját.
Ez a lányod utolsó kérése...
...Anya, halj meg velem!
Nem működik? Miért?
Casper elárult?
Anya, fontosabb a szeretőd, mint a saját lányod?
Dr. Akagi Ritsuko...
...igazán sajnálom.
Áruló!
Mi van odakinn?
Kevesebb, mint egy perc múlva
EVA-02 működése leáll.
És akkor Asuka...
Nem veszíthetek!
Nem, míg Mama engem néz!
Mama?
Anya!
Ez az utolsó kettő!
Longinus lándzsája?
A belső rendszermotor leállt.
Inaktiválási határ elérve. EVA-02... Nem mozdul.
Mi? Mi ez? A legyőzött EVA-széria?
Az EVA-széria reaktiválódott!
Végső csapásra készülnek.
Mit történt?
Nem bírom... nem bírom ezt nézni!
Ez... EVA-02?
Megöllek titeket...
Megöllek!...Megöllek!
Megöllek!...Megöllek!...Megöllek!...
Megöllek titeket!
Berserker?
Asuka! Hagyd abba!
Megöllek!...Megöllek titeket!...
Megöllek!...Megöllek!...
Shinji!
EVA-02...Asuka...Asuka...
De én nem vezethetem EVA-t.
Nem tehetek semmit.
Anya?!
EVA-01 végre feltámadt...
Evangelion-01?
Ez az ördög személyesen!!!
Asuka!
Folytatása következik...
Én szeretném nagyon megköszönni
a közreműködést, a barátaim segítségét,
különösen 5 hölgynek szeretném megköszönni ,
akik segítettek nekem, hogy a film befejeződjön.
Köszönöm.
Hideaki Anno
Adam és én máris egyek lehetünk.
Ez csupán egy út, hogy az én Yui-mat újra lássam.
A tiltott kapcsolat
Adam és Lilith között.
Az idő máris fut.
De te A.T. meződ nem tudja
a jelenlegi formádat fenntartani.
Úgyhogy kezdjük el, Rei.
Nyisd meg a te A.T. meződ,
a lelked védő mezőjét.
Egészítsük ki a kiteljesedetlen lelkedet.
Hagy fel ezzel a szükségtelen formával...
és egyesüljön minden lélek eggyé.
És aztán,
hozd el az én Yui-mat.
26/26v2. rész:
Tisztaszívből neked.
Asuka.
Ikari.
Ismeretlen Objektum közeledik nagyon gyorsan az orbitán!
Mi az ördög?!
Longinus Lándzsája?
Végül az álmunkból valóság lesz.
A szent Longinus Lándzsája
visszatért hozzánk.
Kevesebb EVA-nk van mint a tervezett,
de ezzel kell beérnünk.
Az EVA-Seriának vissza kell térnie az eredeti formájához.
A forma megőrzése lesz az emberiség feladata.
Halálunkon keresztül
és imákon keresztül ...
...fogjuk megőrizni a formánkat a visszatéréshez.
És  a lelkeink
békét fognak találni.
Kezdődjék a ceremónia.
EVA-01 befogva!
Magasság 1200 méter,
és tovább emelkedik.
Átkozott SEELE!
EVA-01-et akarják felhasználni kiváltóként..
EVA-01-en megjelent a szent jel!
Hogy újra előálljon az Élet Fája!
Szolgáink, az EVA-széria!
Csak ezért a pillanatért léteznek!
Az EVA-k megnyitották S2-szerveiket!
A dimenzionális értékek megfordultak!
Negatív irányba tartanak!
A mérés lehetetlen.
Anti A.T. Mező?
Minden adat pontosan olyan,
mint 15 évvel ezelőtt!
Akkor ez... a Harmadik Csapás kezdete?!
Az S2-rendszer a kritikus határhoz közeledik!
Hadműveletet megszakítani!
Minden egység térjen vissza!
A küldetés... sikertelen.
Közvetlen becsapódás!
A felületi páncélzat megolvadt!
A második lökéshullám eléri a központi épületet!
Felrobbantja a külső burkot!
Ez ADAM lökéshulláma.
Kapcsoljátok az elnyelőket maximumra!
Az épület ki fogja bírni.
Út az örökkévalóság felé...
A Vörös Föld megtisztulásával...
Először a Geofront tér vissza...
Valódi formájába.
Lilith petesejtje.
Minden élet eredete.
A Fekete Hold.
Nincs rá igényünk, hogy visszatérjünk az üres héjba.
De ez egyedül csak Lilith akaratán múlik.
Úgy látszik, elkezdődött.
És most, Rei, vigyél az én Yui-mhoz.
Hogyan?
Nem vagyok a bábud.
Miért?
Mert nem vagyok a tulajdonod.
Rei!
Kérlek!
Várj meg, Rei!
Nem. Ikari hív.
Rei!
Itthon vagyok.
Üdvözöllek Itthon.
Rei.
Azonosítatlan nagy energiájú objektum
közeledik a Terminal Dogma-ból!
A.T. Mező jelenléte alátámasztva.
Analizálva. Minta: Kék!
Egy Angyal?
Nem! Ez Egy... ember!
Nem!
A francba!
Ayanami...
Rei...?
EVA-01 pilótája!
Teljesítsd ki....
... az emberiséget
beteljesedetlen lelked által!
Eljött a harmadik bűnhődés ideje.
Az EVA-széria A.T. Mezője rezonál!
A hullámok egyre nőnek!
Az egyesülés Rei-el elkezdődött volna?
A psychografikus jelek megszűntek.
Destrado meredeken emelkedő!
A pilóta énje nem bírja ki már sokáig...
Már nem...
Nem...
Nem!...Nem!...Nem!...Nem!
Hiszen minden rendben van, nem?
Tényleg te vagy az, Kaoru?
A Solenoid-grafikon megfordult.
Az Én-határ gyengül.
Az A.T. Mező mintája pirosra változik!
Az Angyaloké az Élet Gyümölcse...
...az embereké a Tudás Gyümölcse...
Mindkettő birtokában EVA-01 Istenhez
hasonlóvá vált.
És most újra előállította az Élet Fáját,
hogy a lelkek újjászülethessenek.
Hogy ez-e a Bárka, mely megmenti
az emberiséget a Harmadik Csapástól,
vagy a Démon, mely mindannyiunkat megsemmisít...
...csak Ikari fiától függ.
Tényleg jól cselekedtünk?
Honnan tudhatnám?
Ez a Rei a te szíved...
A reményeid, és vágyaid...
Amilyennek szeretnéd a világot...
Mik a kívánságaid?
Szóval itt...
mint amikor elkezdtem csellón játszani.
Azt hittem, itt találhatok valamit...
ha idejövök.
Shinji, gyere játszani!
Építsünk homokvárat!
Jó!
Á, ott jön a mamám!
Mennünk kell!
Szia!
Mama... Mama!
Ideges leszek,
valahányszor csak rád nézek!
Mert hasonlítok rád?
Mamaaa!
Ma...ma...!
Mama...
Soha nem lehetek Shinji anyja...
Hmmm... csináljuk még egyszer...
Még egyszer?
Nem kell találkoznod a
barátnőddel az iskolában?
Tényleg, Ritsuko.
Semmi gond, még van időnk...
Fáradt vagyok.
Már egy hete lógunk itt.
Még csak most kezdem élvezni.
Na, gyere már, ne legyél ilyen...
Valószínűleg csak azért csinálom ezt,
hogy a saját létezésemet igazoljam...
Micsoda hülyeség!
Ez csak két magányos felnőtt,
akik egymást vigasztalják...
Igényeljük, hogy szüksége legyen ránk valakinek.
Még ha csak pusztán fizikailag is.
Érzem, hogy szükség van rám.
Ez boldoggá tesz.
Mintha értékes lennék...
így egyszerű gondolkozni...
És ezért... csinál Misato ilyesmit?
Igen. Ez is ÉN vagyok.
Az eggyé válás valaki mással.
Az az ÉN, amit Shinji nem ismer.
A valóság fájdalmas tud lenni,
de el kell viselned.
Aaahh... vajon én is azt fogom csinálni,
mint Misato, ha felnövök?
Shinji, akarsz csókolózni?
Nem szabad.
Vagy félsz?
Nem való ez gyerekeknek.
Na jó. Kezdhetjük...
Te nem értesz semmit!
Ne gyere a közelembe!
Értem...
Nem értesz te semmit!
Hülye!
Te tényleg azt hiszed, hogy megértesz?
Azt hiszed, segíthetsz nekem?
Milyen arrogáns vagy!
Nem is tudnál megérteni!
Hogy tudnálak megérteni,
ha nem is mondasz semmit...
Nem is szólsz semmit...
Egyáltalán nem is beszélsz velem!
Akkor hogy tudnálak megérteni...? Ez LEHETETLEN!
Ikari, próbáltad már megérteni?
Gondoltam rá...
Idióta! Tudom, mit tettél velem!
Csináld csak még egyszer...
Én majd itt állok, és nézem, mint akkor...
Ha nem lehetsz teljesen az enyém,
akkor nincs is szükségem rád!
Akkor... legyetek hozzám kedvesek!
Hiszen kedvesek vagyunk hozzád.
Hazugság! Csak elrejtőztök egy mosoly mögé!
Szándékosan kétértelmű látszattal!
Mert az igazság mindnyájunkat megsebezne.
Mert nagyon, nagyon fájdalmas lenne.
Ez a kétértelműség annyira elbizonytalanít...
Ez csak kifogás...
De félek... hogy egy nap
nem lesz rám többé szükség.
Ez félelmetes,... és aggasztó!
Szóljatok valamit!
Beszéljetek velem!
Ne nézzetek át rajtam! Törődjetek velem!!!
Valahogy szeretnék segíteni rajtad...
és örökké veled maradni.
Akkor ne csinálj semmit.
Ne gyere többé a közelembe...
mert mindig csak megbántasz.
Asuka, segíts!
Te vagy az egyetlen, aki segíthet!
Hazudsz...
Félsz Misato-tól, és Ayanamitól.
Félsz a saját apádtól és anyádtól.
- Csak menedéknek vagyok jó.
- Segíts...
Mert ez a legegyszerűbb, hogy ne bántsanak meg.
Segíts...
Soha nem gondolsz másokra...
Soha nem is szerettél igazán senkit!
Csak magadra gondolsz! A saját létedre!
De még azt sem tanultad meg, hogyan fogadd el magad!
Szánalmas...
Segítség...
Valaki... valaki segítsen...
Segítség... segítség... segítség!
Segíts! Ne hagyj egyedül!
Ne dobj el engem!!
Ne ölj meg engem!!!
...Nem...
Episode 01: Angel Attack
Episode 02: The Beast
Episode 03: A Transfer
Episode 04: Hedgehog's Dilemma
Episode 05: Rei I
Episode 06: Rei II
Episode 07: A Human Work
Episode 08: Asuka Strikes
Episode 09: Both of you, dance like you want to win!
Episode 10: Magmadiver
Episode 11: The Day Tokyo-3 stood still
Episode 12: She said, "Don't make others suffer for your personal hatred."
Episode 13: Liliputian Hitcher
Episode 14: Weaving a Story
Episode 15: Those Women longed for the Touch of Other's Lips, thus invited their Kisses
Episode 16: Splitting of the Breast
Episode 17: Fourth Children
Episode 18: Ambivalence
Episode 19: Introjection
Episode 20: Weaving a Story II: Oral Stage
Episode 21: He was afraid he was still a Child
Episode 22: Don't be
Episode 23: Rei III
Episode 24: The Beginning and the End
oder: Knocking on Heaven's Door
Episode 25: Do you love me?
Senki sem ért meg.
Te nem értesz meg másokat.
Azt hittem, ez egy tökéletes világ...
fájdalom, és szenvedés nélkül.
Mert azt hitted, mindenki úgy gondolkozik,
ahogyan te, és igazságtalannak tartod a világot,
mert meg sem próbáltad megérteni.
Elárultál. Elárultad az érzéseimet!!!
Kezdettől fogva félreérted.
Elfogadtad a dolgokat, anélkül,
hogy meggyőződtél volna róluk.
Senkinek nem kellek.
Mindenki meghalhat.
Akkor mire valók a kezeid?
Senkit nem érdekel,
hogy létezek-e, vagy sem.
Semmin sem változtat.
Haljon csak meg mindenki.
Akkor mire való a szíved?
Jobb lett volna, ha itt sem lettem volna.
Haljak meg én is.
Akkor miért vagy itt?
Itt maradhatok?
-Csend-
A pilóta reakciói elérték a nullát!
Az EVA-széria és a Geofront elérte az "E" réteget!
És tovább emelkedik!
Jelenlegi magasság 220.000 km.
Elértük az "F" réteget.
Minden EVA-egység működőképes!
Az Anti A.T. Mező még jobban kiterjed!
Materializálódik!
Az Anti A.T. Mező eléri a kritikus határt!
Ne! Ha ez így megy tovább,
az összes A.T. Mező eltűnik,
és minden élőlény megsemmisül!
Gaf Terme feltárult...
Vajon ezzel a világ kezdetére nyílt meg az ajtó?
Vagy a végére...?
A világ szomorúsággal volt tele...
Az embereket üresség vette körül...
és magányosság töltötte meg az emberek szívét.
Ikari, viszontláttad végre Yui-t?
A.T. Mező... Mindenki A.T. Mezeje eltűnik...
Ez volna a válasz?
Ez lenne, amit kerestem?
Senpai...?
Maya...
Senpai!...Senpai...
Senpai...Senpai...!
A kezdet és a vég végre egy.
Nagyon jó. Minden úgy történt,
ahogyan kellett.
Olyan sokáig vártam erre a pillanatra.
Hogy végre viszontláthassalak, Yui.
Ha Shinji-vel vagyok,
mindig csak megbántom.
Ezért jobb, ha nem teszek semmit.
Félsz Shinjitől, igaz?
Nem hiszem el, hogy valaki szerethet...
Nem érdemlem meg a szeretetet.
Csak elfutsz magad elől.
Inkább ellököd magadtól a világot,
mielőtt az megsebezhetne téged.
Félsz a formátlan, láthatatlan korlátoktól,
ami elválasztja az embereket egymástól.
Ezért elzárod a szíved
a többi ember elől.
Szóval ez a büntetésem...
Bocsáss meg, Shinji.
Ayanami... Rei
Gyűlöllek.
Ne haragudj, de...
Tényleg azt hiszed,
hogy valaha is szeretni tudnálak?
Maradj ki az életemből!
Tűnj el innen!
Milyen undorító...
Ne gyere utánam!
Az idegeimre mész!
Ne gyere a közelembe!
Te soha nem adod fel?
Jobb lett volna, ha meg sem születsz.
Nézz magadra!
Te pontosan tudod,
hogy menj az idegeimre..
Ki az ördög vagy te?
Az teljesen mindegy, hogy
élsz e vagy halott vagy..
Utállak.
Én nem szeretlek téged.
Én nem akarlak az én életemben.
Ha becsületes lennél,
nem mennél mindig az idegeimre.
Hagyd abba, ne fuss utánam.
Én nem csinálom ezt veled többet.
Lassan véged lesz.
Nincs szükségem többet rád.
Ki lesz?
Nincs szükségem rád,
soha nem volt rád szükségem.
Tűnj el.
Puhány.
Ha nagyon fáj, abbahagyhatod.
Ha nem akarod, elfuthatsz.
Nem akarsz nyugalmat, és békét?
Nem akarsz eggyé válni velünk?
Testtel és lélekkel?
...De ha veled kell maradnom,
inkább meghalok.
Hé...
Mi az?
Mik az álmok?
Az álmok?
Igen, az álmok.
-Jól érzed magad?-
Én... Nem tudom.
Nem értem a valóságot.
Nem érted a különbséget mások valósága,
és a saját álmaid között.
Nem tudom, hol lehetnék boldog...
tehát csak az álmaidban lehetsz boldog.
Akkor, ez nem a valóság...
Mert senki nincs itt.
Igen. Ez egy álom.
Szóval én sem vagyok itt.
Megpróbálod a fantáziáddal
előállítani a saját valóságodat.
És az baj?
Arra használod az álmaid,
hogy elmenekülj a valóság elől.
Egyedül nem álmodhatok?
Az nem volna álom.
Csak menedék lenne a világ elől.
Akkor... Hol van az álmom?
Az a valóság folytatása.
És hol van a valóság?
Az álmod végén.
Ayanami...
Hol vagyunk?
Ez az LCL tengere,
minden élet eredete.
Egy világ A.T. Mezők nélkül.
A saját formád nélkül.
Egy bizonytalan világ, ahol...
...lehetetlen különbséget tenni közted
és a többi ember között. Egy világ...
...melyben mindenhol ott vagy,
és mégsem létezel sehol.
Meghaltam?
Nem, csak minden eggyé vált.
Ez a világ, amit kívántál.
De... Ez nem az.
Nem hiszem, hogy ez az.
Ha azt kívánod, hogy a többiek újra létezzenek,
a szíved ismét elválasztja őket egymástól...
De te megint félni fogsz tőlük.
Rendben van...
Köszönöm.
Emlékszem, úgy éreztem,
hogy ott csak gyűlöletes dolgok léteznek.
Tehát biztos voltam benne,
hogy nem hiba elfutni.
De utána észrevettem, hogy ahová menekültem,
ott sem volt jó. Végül is a világ mások nélkül olyan...
...mintha én sem léteznék.
Rendben lesz, ha ismét A.T. Meződ lesz,
és újra megbántod magad, és másokat?
Rendben lesz.
De mit jelentetek ti ketten, a szívemben?
Reményt.
A reményt, hogy az emberek képesek megérteni egymást...
...Azt, ami annyit jelent: "Szeretlek".
De ez csak egy látszat.
Egy be nem teljesített gondolat.
Mint egy ima. Nem tarthat örökké...
Előbb vagy utóbb ismét elárulnak...
és elhagynak.
De...Szeretném ha még egyszer láthatnám őket.
Mert azt hiszem, ezúttal...
igazi az érzés.
A valóság egy ismeretlen hely,
és az álmok a valóságban léteznek.
A valóság a szívedben van.
Mert a szív az,
mi az emberek jövőjét megteremti.
Az új elképzelések megváltoztatják
az emberek szívét, és formáját.
Elképzelések... Az elképzelés képessége...
A képesség, hogy megteremtsd a saját jövődet.
De az embereknek saját akaratukból kell dönteniük,
különben semmi nem fog változni.
Az elveszett Énedet a saját erőddel kell megtalálnod,
és ha a saját szavaidat elvesztetted,
másokét kell elfogadnod.
Minden ember visszatérhet emberi formájába,
amíg képes magát a saját szívében elképzelni.
Ne aggódj.
Minden élőlény képes
visszatérni saját formájába...
amíg megvan benne az akarat,
hogy éljen.
Amíg megvan benned az élet utáni vágy,
mindenhol rátalálhatsz a mennyországra,
...és még élsz...
Amíg valaki élni akar,
mindenhol megvan az esélye a boldogságra.
Amíg a Nap, a Hold, és a Föld létezik...,
minden rendben lesz.
Most már minden rendben van?
Még mindig nem tudom, hol lehetnék boldog...
Még gondolkozni fogok rajta,
hogy jó dolog-e itt lenni?
Hogy jó dolog-e, hogy ide születtem?
De végül rá kell jönnöm,
hogy mindez végig nyilvánvaló volt.
Mert én ÉN vagyok.
De Anya...
Mit csináljak?
Az emberek azért alkották az Evangeliont,
hogy lemásolják Istent... Ez volt a valódi cél, nem?
Igen.
Az emberek csak ezen a bolygón élhetnek...
de EVA örökké él.
Az emberek lelkével a testében.
Még 5 milliárd év múltán is,
mikor a Föld, a Hold...
sőt, még a Nap is kihuny,
EVA még mindig létezni fog,
amíg ez a lélek benne lakozik.
Nagyon magányos lesz...
amíg ez a lélek él...
Bizonyítékként az örökkévalóságnak,
hogy mi, emberek léteztünk valamikor...
Ég veled, Anya...
Rosszul vagyok...
-Vége-